Eine Kerze entfacht dein Advents Gesteck, bis du den Brand bemerken und löschen kannst hat er schon grösseren Schaden am Gebäude angerichtet. Die Kosten belaufen sich auf 500€.
Hagel zerstört dein Vordach.'newline'Für die Reparatur rechnest du mit 1.000€.
Ein Sturm deckt dein Dach ab, es muss erneuert werden.'newline'Die Kosten hierfür betragen 1.500€.
Ein Sturm deckt dein Dach ab, es muss erneuert werden.'newline'Die Kosten hierfür betragen 1.000€.
Ein Sturm beschädigt dein Gartenhaus.'newline'Du rechnest mit 500€ Schaden.
Infolge eines Blitzes hast du einen Überspannungsschaden der einen Brand auslöst und im Keller Schaden anrichtet.'newline'Die Beseitigung der Schäden kostet 1.000€.
Der Vulkan im Nachbarort bricht aus und hat verheerenden Schaden angerichtet, dein Haus ist betroffen.'newline'Die Reparatur wird dich 1.500€ kosten.
In den letzten Tagen gab es extreme Niederschläge, dein Keller steht unter Wasser.'newline'Zum Auspumpen und Erneuern des Kellers werden 1.000€ benötigt.
Dein Hund übersieht die Glastüre und zerstört diese. Ein Schaden von 500€ entsteht.'newline'Deinem Hund geht es gut.
Das Kind deiner Schwägerin klettert aus dem Fenster und fällt auf das Glasdach über der Terrasse. Dem Kind geht es gut, das Glasdach erwartet nun jedoch eine Rechnung von 1.000€.
Dein ungeschickter Partner will für dich kochen. Jedoch lässt er/sie die Pfanne auf das neue und teure Ceranfeld fallen. Der Schaden beträgt 1.500€.
Ein Zug entgleist in unmittelbarer Nähe und zerstört den Eingangsbereich Deines Gartens. Der Schaden beträgt 1.500€.
Es ist der 01. Mai und du entdeckst ein Graffiti an deiner Eingangstüre. Die Kosten dieses zu entfernen betragen 1.500€.
Über Nacht haben junge Rabauken deine Rückwand sowie deinen Hund mit Spraydosen verunstaltet. Die Reinigung des Hauses beträgt 500€ und die Hundewäsche 1.000€.
Der Besuch deines Nachbars ist betrunken in deine Veranda gefahren als er versuchte auszuparken. Der Schaden beläuft sich auf 1.000€.
Deutschland steht unter Wasser!'newline'Jedes Gebäude erleidet einen Schaden von 500€.
Vulkanausbruch! Der Süden Deutschlands wurde betroffen.'newline'Die meisten Gebäude sind nur leicht betroffen und erfahren einen Schaden von 1.000€.
Eine Hagelkatastrophe wie sie so schon lange nicht gesehen wurde verunstaltet alles!'newline'Die Gebäude erleiden einen Schaden von 750€.
Dein geliebter Goldfisch “Blubber-Bernd” zerstört sein Aquarium (450l Fassung). Der Schaden beträgt 1.000€.
Nachdem “Blubber-Bernd” zu seinem Fischkollegen “Spitzkopf Larry” verlegt wurde, zerstörte er auch das große Aquarium (600l Fassung).'newline'Der Schaden beträgt 1.500€.
